‫In this lecture, we're going to start creating scales, we're going to learn a new skill called aband
‫Nesta aula, vamos começar a criar escalas, vamos aprender uma nova habilidade chamada escala de
‫scale.
‫abandono.
‫We'll talk about it in a moment.
‫Falaremos sobre isso em um momento.
‫But first, let's create a scale for the Y axis.
‫Mas primeiro, vamos criar uma escala para o eixo Y.
‫The y axis will measure the population.
‫O eixo y medirá a população.
‫We're going to use a linear scale for the y axis in the script file, remove the console statement for
‫Vamos usar uma escala linear para o eixo y no arquivo de script, remover a instrução do console para essas
‫these stacked data variable.
‫variáveis de dados empilhados.
‫We don't need it anymore.
‫Nós não precisamos mais disso.
‫Next, we'll create a variable called Why Scale, its value will be the three dot scale linear function.
‫A seguir, criaremos uma variável chamada Why Scale, seu valor será a função linear da escala de três pontos.
‫Will change the domain function with an array passed in.
‫Irá alterar a função de domínio com um array passado.
‫The lower end of the range will be zero.
‫A extremidade inferior do intervalo será zero.
‫As for the higher end of the domain, we need to grab the largest population from our data set.
‫Quanto à extremidade superior do domínio, precisamos obter a maior população de nosso conjunto de dados.
‫This is going to be a bit challenging because the population for each state is divided into age groups.
‫Isso vai ser um pouco desafiador porque a população de cada estado é dividida em grupos de idade.
‫We'll need to check each age group.
‫Precisamos verificar cada faixa etária.
‫Then we'll need to compare the population sizes.
‫Então, precisaremos comparar os tamanhos da população.
‫We're going to use the three day max function to help us.
‫Vamos usar a função máximo de três dias para nos ajudar.
‫We'll pass him these stacked data.
‫Vamos passar para ele esses dados empilhados.
‫For the second day, arguments will pass in an arrow function that accepts the ag argument.
‫Para o segundo dia, os argumentos passarão em uma função de seta que aceita o argumento ag.
‫The stacked data is an array that contains nine arrays, each array is for an age group, hence why
‫Os dados empilhados são um array que contém nove arrays, cada array é para uma faixa etária, por isso estamos chamando
‫we're calling the argument AG, which is short for age group.
‫o argumento AG, que é uma abreviação de faixa etária.
‫Each age group will hold 50 to arrays, will need to search for the highest population count from each
‫Cada faixa etária terá 50 para matrizes, será necessário pesquisar a maior contagem de população de cada
‫array.
‫matriz.
‫We'll call the D 3.0 max function again.
‫Vamos chamar o D 3. 0 função máxima novamente.
‫The second D three max function will search through each age group will pass in an arrow function that
‫A segunda função D three max irá pesquisar em cada grupo de idade e passar uma função de seta
‫accepts an argument called state.
‫que aceita um argumento chamado state.
‫We're referring to each array as state.
‫Estamos nos referindo a cada array como estado.
‫Since the age group will hold fifty two states, we're going to return the following state one.
‫Uma vez que a faixa etária abrangerá cinquenta e dois estados, vamos retornar o seguinte estado um.
‫There are two sizes being stored in each child array, the size stored in the one index will hold the
‫Existem dois tamanhos sendo armazenados em cada array filho, o tamanho armazenado em um índice manterá o
‫larger size.
‫tamanho maior.
‫The second D three max function will return the largest population size from the states.
‫A segunda função D three max retornará o maior tamanho da população dos estados.
‫The first D three max function will return the largest population size from the age groups overall.
‫A primeira função D three max retornará o maior tamanho da população de todos os grupos de idade.
‫This will grab the largest population.
‫Isso irá agarrar a maior população.
‫Let's move on to the range, will change the range round function.
‫Vamos passar para o intervalo, vamos alterar a função de arredondamento do intervalo.
‫We'll be dealing with a lot of data to make things simpler, we'll round the values that get outputted
‫Estaremos lidando com muitos dados para tornar as coisas mais simples, arredondaremos os valores
‫by the scale will pass in an era where the values will be the dimensions, container, height and dimensions,
‫que são produzidos pela escala passarão em uma era onde os valores serão as dimensões, contêiner, altura e dimensões,
‫margins, properties.
‫margens, propriedades.
‫Let's work on creating the scale for x axis to define a variable called X scale, its value will be
‫Vamos trabalhar na criação da escala para o eixo x para definir uma variável chamada escala X, seu valor será a função
‫the three dot scale band function.
‫de banda da escala de três pontos.
‫I'm introducing a new scale called the band scale.
‫Estou introduzindo uma nova escala chamada escala de banda.
‫A band scale transforms discrete data into continuous data.
‫Uma escala de banda transforma dados discretos em dados contínuos.
‫The states will be drawn across the x axis.
‫Os estados serão desenhados no eixo x.
‫We can consider our data discrete since there are 52 states, states can be counted.
‫Podemos considerar nossos dados discretos, uma vez que existem 52 estados, os estados podem ser contados.
‫Therefore, our data is discrete.
‫Portanto, nossos dados são discretos.
‫We're going to transform this data into coordinates.
‫Vamos transformar esses dados em coordenadas.
‫The band scale was introduced specifically for transforming categorical data such as our states into
‫A escala de banda foi introduzida especificamente para transformar dados categóricos, como nossos estados, em
‫numbers.
‫números.
‫Let's talk about how the scale works or trying to draw the states across the x axis.
‫Vamos falar sobre como funciona a escala ou tentar desenhar os estados no eixo x.
‫The width of the chart is one thousand pixels.
‫A largura do gráfico é de mil pixels.
‫Let's say we had two states in our data.
‫Digamos que temos dois estados em nossos dados.
‫Each state should occupy five hundred pixels each.
‫Cada estado deve ocupar quinhentos pixels cada.
‫As you can see from this chart, this is what the bar chart would look like if we had two states.
‫Como você pode ver neste gráfico, essa seria a aparência do gráfico de barras se tivéssemos dois estados.
‫The band scale will help us by evenly distributing the states into equal widths.
‫A escala de banda nos ajudará distribuindo uniformemente os estados em larguras iguais.
‫But with each bar takes up is called a bandwidth.
‫Mas com cada barra é chamada de largura de banda.
‫The band scale can even perform other actions, such as add padding.
‫A escala da banda pode até realizar outras ações, como adicionar preenchimento.
‫We can add inner padding and outer padding.
‫Podemos adicionar preenchimento interno e externo.
‫Outer padding is the space on the left and right side of the chart.
‫Preenchimento externo é o espaço no lado esquerdo e direito do gráfico.
‫And this example, the outer padding is set to fifty pixels.
‫E neste exemplo, o preenchimento externo é definido como cinquenta pixels.
‫The outer padding will reduce the overall space for the bars.
‫O acolchoamento externo reduzirá o espaço geral para as barras.
‫Inner padding is this space between each bar and this example.
‫O preenchimento interno é esse espaço entre cada barra e este exemplo.
‫The inner padding is set to fifty pixels.
‫O preenchimento interno é definido para cinquenta pixels.
‫Lastly, we can access something called a step by step is the distance of the van with an inner padding
‫Por último, podemos acessar algo chamado passo a passo é a distância da van com um preenchimento interno adicionado em conjunto
‫added together that they in scale can be configured to help us customize the width and spacing of our
‫para que em escala possa ser configurado para nos ajudar a personalizar a largura e o espaçamento de nossos gráficos
‫bar charts.
‫de barras.
‫Let's create a band scale.
‫Vamos criar uma escala de banda.
‫Next, we will change the domain function.
‫A seguir, vamos mudar a função de domínio.
‫The domain should be the 52 states in our data, we're going to use the original data set because it's
‫O domínio deve ter 52 estados em nossos dados, vamos usar o conjunto de dados original porque é
‫easier to access the states through the original data we're going to pass in the data set map function.
‫mais fácil acessar os estados por meio dos dados originais que vamos passar na função de mapa do conjunto de dados.
‫We're going to pass in the following state state name.
‫Vamos passar no seguinte nome de estado de estado.
‫We're referencing each object in the array as states in the Arrow function, we're returning the name
‫Estamos referenciando cada objeto no array como estados na função Arrow, estamos retornando o nome que está
‫that's stored in the object.
‫armazenado no objeto.
‫This will give us an array of state names.
‫Isso nos dará uma matriz de nomes de estado.
‫Next will change the range function with an array past in.
‫Em seguida, mudará a função de intervalo com uma matriz depois de
‫We'll add the dimension, stop margins and dimension's container with properties to the array.
‫Adicionaremos a dimensão, as margens de parada e o contêiner da dimensão com propriedades ao array.
‫We're finished with our scales.
‫Terminamos com nossas escalas.
‫We aren't going to add padding at the moment.
‫Não vamos adicionar preenchimento no momento.
‫I'll show you how padding works once we draw the chart so that you can see the effects padding can have
‫Mostrarei como o preenchimento funciona assim que desenharmos o gráfico para que você possa ver os efeitos que o preenchimento pode
‫on a chart in the next lecture, we'll begin using the scales to draw the charge.
‫ter em um gráfico na próxima aula, começaremos a usar as escalas para desenhar a carga.